Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Skin bandit open random attack.po
Languages: zh_tw

source: The skeleton will claim back their rightful land. Die, human.
zh_tw: 骨架將要求歸還其合法的土地。死，人類。

source: The skeleton will take back the land that was stolen from them.
zh_tw: 骨架將收回從他們身上偷走的土地。

source: Death to all humans.
zh_tw: 對所有人類的死亡。

source: All humans will be wiped out.
zh_tw: 所有人類都將被消滅。

source: Festering humans. Destroy them.
zh_tw: 惡化人類。摧毀他們。

source: The humans infest the lands like a disease.
zh_tw: 人類像疾病一樣感染土地。

source: The error of man will never be forgotten. Die, human.
zh_tw: 人的錯誤永遠不會被遺忘。死，人類。

source: Man's betrayal will never be forgotten. Die.
zh_tw: 男人的背叛永遠不會被遺忘。死。

source: Human existence must be balanced. It must be controlled.
zh_tw: 必須平衡人的存在。必須加以控制。

source: The human race is a monster that needs dismantling, piece by piece.
zh_tw: 人類是一個需要一塊一塊拆解的怪物。

source: The skeletons will rise again. Die, human.
zh_tw: 骷髏會再次升起。死，人類。

source: The human race is a breathing disaster. It needs to be destroyed.
zh_tw: 人類是一場呼吸災難。它需要被摧毀。

source: Humans. Kill them.
zh_tw: 人類。殺了他們。

source: One by one, the humans will be wiped out for good.
zh_tw: 一個接一個，人類將被徹底消滅。

source: No mercy for sympathisers, skeleton.
zh_tw: 沒有憐憫的同情者，骨架。

source: No lenience for traitors, skeleton.
zh_tw: 對叛徒沒有寬容，骷髏。

source: Skeleton, you'll see no mercy for your betrayal.
zh_tw: 骷髏，你不會看到你背叛的憐憫。

source: No mercy to you, skeleton. You've chosen your side in this.
zh_tw: 骷髏，對你沒有任何憐憫。你選擇了自己的一面。
